TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Sawa Reiko
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
느꼈는가, 나오키?
Did you feel it, Naoki?
Apa kau merasakannya, Naoki?
응. 드디어 데리트로스님께서의 출격명령이 나왔어!
Yeah. The sortie order we've waited for from Lord Deletloss is finally out!
Iya. Akhirnya turun juga perintah dari Yang Mulia Deletloss untuk beraksi!
이 날을 고대했지.
I've been waiting for this day.
Aku sudah menunggu datangnya hari ini.
겨우 마무리하게 되는군. 기다려라, 유우키 켄토!
I'm finally able to settle this out. Wait for us, Yuuki Kento!
Akhirnya aku bisa menyelesaikan ini. Tunggu saja, Yuuki Kento!
너와 글라디온을 쓰러뜨려 주겠다!
You and Gladion will be taken down!
Kau dan Gladion pasti akan kukalahkan!
나와 이 드라그온으로 말야!
By Dragwon and me!
Bersama dengan Dragwon ini!
거
D
Se
검
Da
Sera
검으
Dar
Serang
검은
Dark
Serangan
검은 ㅊ
Dark I
Serangan K
검은 추
Dark Im
Serangan Keg
검은 충
Dark Imp
Serangan Kege
검은 충겨
Dark Impa
Serangan Kegela
검은 충격
Dark Impac
Serangan Kegelapa
검은 충격!
Dark Impact!
Serangan Kegelapan!
검은 충격! 드
Dark Impact! D
Serangan Kegelapan! D
검은 충격! 드ㄹ
Dark Impact! Dra
Serangan Kegelapan! Dra
검은 충격! 드라
Dark Impact! Drag
Serangan Kegelapan! Drag
검은 충격! 드라그
Dark Impact! Dragw
Serangan Kegelapan! Dragw
검은 충격! 드라그오
Dark Impact! Dragwo
Serangan Kegelapan! Dragwo
검은 충격! 드라그온
Dark Impact! Dragwon
Serangan Kegelapan! Dragwon
[[=10.nref2]]
[[=10.nref2_1]]
[[=10.nref2_2]]
매지컬 게이트를 구하고 갇힌 동생과 친구들을 구하기 위해, 유우키 켄토는 글라디온과 함께 일어선다.
In order to take Magical Gate back and rescue his brother and friends who are trapped inside,
Untuk merebut kembali Magical Gate, dan menyelamatkan adik serta teman-teman yang terperangkap,
Yuuki Kento stands up with Gladion.
Yuuki Kento berjuang bersama dengan Gladion.
아이들을 구하기 위해서는 악의 앞잡이가 된 웹나이트를 쓰러뜨리고 침략당한 에이리어를 되돌려 놓아야만 한다.
To save the children, he must take down the Webknights of evil,
Untuk bisa menyelamatkan anak-anak itu, mereka harus mengalahkan Webknight yang jahat
and recover the invaded areas.
dan merebut kembali area yang mereka duduki.
거대한 힘을 가진 데리트로스와 전투하는 도중, 켄토와 글라디온은 궁지에 몰린다.
During the battle against Deletloss who has an enormous power,
Di tengah pertarungan melawan Deletloss yang berkekuatan dashyat,
Kento and Gladion were almost cornered.
Kento dan Gladion sempat terdesak.
그 때, 부활한 웹나이트들이 달려왔다.
At that moment, the revived Webknights joined came to help them.
Saat itulah, para Webknight yang telah bangkit kembali datang menolong.
그리고 글라디온은 동료와 합체해 새로운 힘을 얻는다.
And Gladion gains a new power by combining with his friend.
Berkat gabungan dengan temannya, Gladion pun mendapatkan kekuatan baru.
든든한 친구들의 귀환을 기뻐하는 켄토와 글라디온.
Kento and Gladion are happy that their beloved friends are back.
Gladion dan Kentopun merasa optimis dengan adanya dukungan dari para teman.
다만, 매지컬 게이트의 해방을 건 전투는 점점 치열해져 갔다.
But, the fight for the liberation of Magical Gate is becoming more intense.
Tapi, pertarungan untuk menyelamatkan Magical Gate akan jadi semakin sengit.
이런 사소한 것 하나하나 만져야 하니까 공작이 싫어!
Why do we have to do this bit by bit anyway? This is why I hate crafting!
Kenapa kita harus membuatnya sedikit demi sedikit, sih? Karena inilah aku benci keterampilan!
저는 의외로 좋아합니다.
It might sound unexpected, but I like it.
Justru aku lumayan suka.
그러니까 쌍둥이...
I see that you two are twins, eh...
Kalian, toh, tetap saja kembar...
그러니까 전부 비슷할 필요는 없지.
We do not need to be same in everything.
Memangnya kalau kembar, harus sama dalam semua hal?
근데 이거, 좀 심한데.
But it's too off in this case.
Tapi, yang ini benar-benar parah, ya.
정말 답이 없게 엉망이네!
Truly an ultimate hideousness!
Benar-benar karya yang luar biasa buruk!
일생에 몇 번 볼 수 없는 기회니까, 다들 기록 잘 남겨봐!
You can't see things like this so often, so might as well take a picture of it!
Akan kuabadikan biar bisa kulihat kapanpun aku mau!
끔찍하다는 소리는 저거나 보고 해!
How rude of you to call mine hideous! At least this is better than that one, yeah?
Enak saja kalian bilang buruk! Paling tidak, lebih baik daripada itu, kan?
저건 나오키가 만든...
That was the one Naoki made...
Itu, kan, buatan Naoki...
나오키...
Naoki...
반드시 구해줄게, 나오키.
I will rescue you, Naoki, whatever it takes.
Aku pasti akan menolongmu, Naoki.
그리고 나면 다시 백번승부를 계속할 수 있을 거야.
And then, let's continue our hundred matches again.
Setelah itu, kita lanjutkan lagi 100 kali persaingan kita.
켄토...
Kento...
초등학교 입학식은 내가 일등이다!
I was the first to come at the entrance ceremony!
Akulah yang paling pertama sampai di upacara masuk SD!
아니! 내가 더 빨랐어!
No, I was faster!
Tidak, akulah yang lebih cepat!
-나야!
-It's me!
-Aku!
-나야!!
-나야!!!
-Me!!
-Me!!!
-AKU!!
그럼 백번승부다!
Well then! Let's have a hundred matches!
Baiklah! Mari kita bersaing 100 kali!
반드시 내가 이긴다!
I will definitely win!
Aku pasti akan menang!
나와 너의 백번승부는 지금부터가 진짜다!
Our hundred matches begins now!
100 kali persaingan kita berdua masih saja baru dimulai!
그건 내가 할 말이다! 달아나지 마, 나오키!
That's for me to say! Don't you run away, Naoki!
Itu juga ingin kukatakan! Jangan kau lari dulu, Naoki!
뭐?! 달아날 리가 있냐!
What? Like hell I'm running away!
Apa? Memangnya aku mau kabur?!
나는 그런 겁쟁이가 아니야!
I am not a scaredy-cat like you!
Aku, kan, bukan pengecut!
39승 40패. 켄토가 앞서고 있단 말이지.
39 wins and 40 loses. Kento is in the lead.
Aku menang 39 kali dan kalah 40 kali. Kento masih lebih unggul.
이대로 끝날 수 없어!
This will not end while Kento is in the lead!
Ini tidak akan ada habisnya selama Kento lebih unggul!
도착했어, 나오키.
We're here, Naoki.
Kita sudah sampai, Naoki.
승부를 겨룰 시간이 왔다, 켄토!
Time to end our match, Kento!
Saatnya untuk menyelesaikan persaingan kita, Kento!
하자, 드라그온!
Let's do it, Dragwon!
Lakukanlah, Dragwon!
도와주세요!
Help me!
Tolong aku!
도와주세요!
Help me!
Tolong aku!
저건 뭐야?!
What's that?!
Apa itu?!
선생님이!
Our teacher!
Pak Guru!
모두 달아나!
Everybody run away!
Teman-teman, cepat lari!
-마모루!
-Mamoru!
-자, 가자!
-서둘러!
-Come on, move!
-We're in hurry!
-Ayo, cepat!
-Ayolah!
코우지! 마모루! 쿄우이치!
Kouji! Mamoru! Kyouichi!
안돼, 켄토!
Stop, Kento!
Kento, jangan!
일단 달아나!
Running away is more important!
Melarikan diri lebih baik untuk saat ini!
그래도...
But...
Tapi...
서둘러야 해.
We must hurry.
Kita harus bergegas.
가라! 다이버랜드를 집어삼켜버려라!
Go for it! Swallow the whole Diverland!
Terus! Selubungilah Diverland!
켄토, 설마 저건...!
Kento, that must be...!
Kento, jangan-jangan, ini...!
응, 데리트로스 짓이야!
Yeah, it's Deletloss's fault!
Iya. Ini pasti ulah Deletloss!
빨리 글라디온이 있는 곳에 가야 해!
I must go to Gladion's place quickly!
Aku harus segera ke tempat Gladion!
근데 이런 상황에서 어떻게 플러그 잇 할 건데요?
But how are you gonna plug it in this condition?
Tapi, kalau seperti ini, bagaimana caranya bisa plug it?
생각이 있지!
I have an idea!
Aku punya ide!
여기야!
Here it is!
Di sini!
어딘데?
What is this place?
Ruang apa ini?
방송사 스튜디오야!
It's a television program studio!
Ini studio untuk acara TV!
-스튜디오?
-응.
-Studio?
-Yeah.
-Iya.
켄토!
Kento!
어, 검은 얼룩이!
Whoa, the black smudge stopped!
Itu, bayangan hitamnya!
역시 빛에는 약했어!
As expected, it's weak against light!
Ternyata benar. Dia lemah terhadap cahaya!
전에 카메라 플래시를 터뜨렸더니 잠시 움직임이 그쳐서 혹시 하고 생각했어.
This crossed my mind when I saw the camera flash stopped its movement for a while!
Aku mendapat ide ini waktu melihat gerakan bayangan itu berhenti karena blitz camera!
-좋아! 우리도!
-응!
-We'll do it too!
-Yeah!
-Ayo, kita bantu!
-Baik!
켄토! 이 틈에 글라디온에게 가!
Kento! Go meet Gladion at once!
Kento! Cepatlah ke tempat Gladion sekarang juga!
알았어! 모두 좀만 더 버텨 줘!
Got it! Everyone, please hold out for a bit more!
Baiklah! Teman-teman, bertahanlah sedikit lagi, ya!
반드시 구할 테니까!
I'll definitely save you all!
Aku pasti akan menolong kalian!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
켄토! 이번엔 코스모 에이리어야뾰꼬!
Kento! It's Cosmo Area this time-pyoko!
Kento! Kali ini adalah Cosmo Area-pyoko!
알았어, 카론. 글라디온! 빨리 출격하자!
Got it, Karon! Gladion! Let's go!
Baiklah, Karon! Gladion! Saatnya untuk beraksi!
그래!
Okay!
Baiklah!
늦었어, 켄토.
You were late, Kento.
Lambat sekali kau, Kento.
어? 이 목소리는...
Huh? This voice is...
Eh? Suara itu...
나, 나오키!
Na- Naoki!
오랜만이지, 켄토!
Long time no see, Kento!
Lama tidak bertemu, Kento!
나오키가...
Naoki is...
Naoki...
나오키가 적 웹다이버...
Naoki is the enemy Webdiver...
Naoki adalah Webdiver musuh....
Brought to you by Subdiver
그렇게 놀랍지도 않을 것 같은데, 켄토?
Don't be so surprised like that, Kento.
Tidak perlu terkejut seperti itu, lah, Kento.
너와 나는 싸울 운명이니까!
You and I are destined to fight!
Karena kau dan aku sudah ditakdirkan untuk bertarung!
기억하겠지? 백번승부?
You remember about our hundred matches, right?
Kau masih ingat 100 kali persaingan kita?
당연히.
Of course.
Iya.
하, 그런 놀이는 오늘로 끝이다!
Ha, such petty game ends today!
Hah, permainan seperti itu akan kuakhiri hari ini!
어?
What?
Eh?
나는 데리트로스에게 뽑힌 전사로서 너를 쓰러뜨리기 위한 새로운 힘을 얻었지!
As the warrior chosen by Deletloss, I've finally got a new power to take you down!
Sebagai kesatria pilihan Deletloss, aku telah mendapatkan kekuatan baru untuk mengalahkanmu!
이 드라그온의 웹다이버로서!
That is to become the Webdiver of this Dragwon!
Yaitu, dengan menjadi Webdiver Dragwon ini!
학수고대했군, 글라디온.
I've waited for a long time, Gladion.
Aku sudah menunggumu, Gladion.
드라그온?!
Dragwon?!
드라그온?
Dragwon?
저런... 저 드라그온이 상대야뾰꼬?
No way... Dragwon's going to be the opponent-pyoko?
Celaka... lawannya adalah Dragwon-pyoko?
글라디온...
Gladion...
널 소멸시키는 날을 얼마나 기다렸던가.
How long did I wait for the day to defeat you...
Sudah begitu lama aku menunggu waktu untuk mengalahkanmu...
좀이 쑤시는군.
I'm itchy for a fight.
Tanganku sudah tidak sabar lagi.
나와 드라그온이 힘을 합친다면 너희들은 아무것도 아니지!
If Dragwon and I combine our powers, you guys are nothing!
Dengan kerjasama antara aku dan Dragwon, kalian berdua bukanlah tandinganku!
오늘로 켄토와의 악연도 끝이야!
My unfortunate affinity with you ends today!
Hubunganku dengan Kento pun akan berakhir hari ini!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
jikuu koete michi e no tobira wo
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
TOGETHER kakemegure
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
motto doko made mo
나오키...
Naoki...
켄토.
Kento.
Kento. Kento!
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
어? 미안, 글라디온.
Uh? Sorry, Gladion.
Ah? Gladion, maaf.
정신 차려, 켄토.
Pull yourself together, Kento.
Tegarkan hatimu, Kento.
그런 흐트러진 정신으로 드라그온과 싸우면 안 돼.
We can't defeat Dragwon with such half-hearted spirit.
Kalau tidak dengan sepenuh hati, Dragwon tidak bisa dikalahkan!
WEBDIVER shinjiyou
그렇게 대단한 놈이야?
Is he that powerful?
Apa dia sehebat itu?
그래. 지금까지 싸웠던 웹나이트와는 눈에 띄게 달라!
Yeah. He's on a different level compared to the Webknights we've fought before!
Iya. Tingkatannya sangat berbeda dengan Webknight lainnya yang pernah kita hadapi selama ini!
kitto bokura ni wa
종합적인 힘은 나나 글라디온과 막상막하거나 그 이상!
His overall power is on the same level as Garyun or me-- or even more than that!
Bisa jadi, kekuatannya setara dengan kekuatanku atau Garyun-- bahkan lebih dari itu!
hontou no ashita ga matteru
글라디온이나 가륜하고 막상막하...
The same level as Gladion or Garyun...
Setara dengan Gladion atau Garyun...
kanarazu dokoka de
승부는 웹다이버의 힘의 차이로 결정된다.
The fight will be decided by the power difference between the Webdivers.
Yang akan menentukan hasil pertarungan ini adalah kekuatan Webdiver-nya.
부탁한다, 켄토.
I'm counting on you, Kento.
Berjuanglah, Kento.
응!
Alright!
Baiklah!
근데, 나오키라는 소년, 드라그온이 선택한 웹다이버다.
Keep in mind that Naoki boy is the Webdiver that Dragwon chose.
Tapi, anak yang bernama Naoki itu adalah Webdiver yang telah dipilih oleh Dragwon.
아마 만만찮을 것이다!
He might be a tough opponent!
Dia akan sulit untuk dihadapi!
그건 내가 제일 잘 알아!
I know the best when it comes to that!
Akulah yang paling tahu tentang hal itu!
어디냐, 나오키!
Where are you, Naoki!
Dimana kau, Naoki?!
여기다!
Here I am!
Di sini!
잘 왔어, 켄토!
So you've finally come, Kento!
Datang juga kau, Kento!
나오키.
Naoki.
자, 켄토, 진짜 승부를 시작해 볼까!
Now, Kento, let the true match begin!
Ayo kita mulai pertarungan yang sesungguhnya!
노는 게 아니라 목숨을 걸고 말이지!
Not as a game, but as a life-staking match!
Bukan cuma sekadar permainan, tetapi mempertaruhkan nyawa kita!
약해빠졌네, 켄토!
You're way too weak, Kento!
Kau terlalu lemah, Kento!
웹체인지! 드라그온, 스테이션 모드!
Webchange! Dragwon, Station Mode!
플래닛 스트라이크!
Planet Strike!
강해... 장난아니야!
What a strong attack... he's serious about this!
Kuat sekali... dia tidak main-main!
대기권에서의 전투는 글라디온에게 밀리지만, 이 우주에서는
Gladion might have advantage in the atmospheric places, but in the space,
Kalau pertarungan darat, mungkin Gladion lebih unggul, tapi di luar angkasa seperti ini,
내 쪽이 훨씬 강하다!
I'm the stronger one!
akulah yang jauh lebih kuat!
확실히, 글라디온의 특기인 전투 에이리어는 땅, 드라그온은 우주뾰꼬!
It's true that Gladion is good at battles on ground, while Dragwon is good at space-pyoko!
Area pertarungan andalan Gladion adalah daratan; Dragwon adalah luar angkasa-pyoko!
비겁해, 나오키!
That's low, Naoki!
Pengecut kau, Naoki!
비겁해? 흥, 뭔 소리니, 켄토?
Low? Hmph, that's nonse, Kento.
Pengecut? Hmph, bicara apa kau, Kento?
이기기 위해 내가 유리한 상황을 만들어 쓰는 건 당연하지!
Isn't it reasonable to use a situation that's more advantageous to achieve victory?
Bukankah demi kemenangan, wajar saja untuk memilih kondisi yang lebih menguntungkan kita?
너답지 않아!
That's not like you!
Itu bukan dirimu yang sebenarnya!
백번승부 때는 정정당당하게 싸웠을 텐데!
You've always fought fair and square in our hundred matches!
Kita seharusnya bertarung secara adil dan sportif dalam 100 kali persaingan!
잘 모르겠는데?
I don't recall that.
Aku sudah lupa.
거짓말이겠지. 거짓말이잖아! 거짓말하지 마!
Lie. That's a lie. You're definitely lying!
Bohong. Kau bohong. Kau pasti berbohong!
눈을 뜨게 해 주겠어!
I'll make your eyes wide open!
Akan kubuka lebar-lebar matamu!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
우리도 웹체인지다!
Let's Webchange too!
Kita juga!
웹체인지! 드라그온, 파이터 모드!
Webchange! Dragwon, Fighter Mode!
그란블레이드!
Granblade!
무기 선택: 그란블레이드
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade
브레이크 참!
Break Slash!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
글라디온... 네 공격이야 충분히 연구했다.
Gladion... I've studied your attack patterns well enough.
Gladion... aku sudah mempelajari setiap seranganmu.
뭐?!
What?!
Apa katamu?!
이번엔 내 차례다!
It's my turn now!
Sekarang adalah giliranku!
블랙홀 캐논!
Black Hole Cannon!
굉장한 공격이야뾰꼬! 글라디온, 꼼짝 못하고 있어!
What a great attack-pyoko! Gladion cannot even move a little!
Serangan yang dashyat-pyoko! Gladion tidak berkutik sedikitpun!
폭발만으로도 이 힘을...
Just by its explosion, the power is this strong...
Hembusan ledakannya saja sudah sekuat ini...
직격으로 공격받으면 조금도 못 버텨!
If we get attacked directly, we won't be able to stand!
Kalau sampai terkena serangannya, habislah kita!
피한 건 칭찬해주겠어, 켄토.
I'll praise you for being able to evade it, Kento.
Aku memujimu karena kau bisa menghindarinya, Kento.
그러나 여기까지다!
But this ends now!
Tapi, inilah akhir kalian!
본 적 없는 데이터가...
A data I've never seen suddenly appeared...
Data yang tidak pernah kulihat tiba-tiba muncul...
내 컨트롤러와 같아...
And it's same with my controller...
Dan bentuknya sama dengan controller-ku...
켄토, 너와의 승부는 내 승으로 끝이다!
Kento! The battle between us will end with my victory!
Kento! Pertarungan kita berdua akan berakhir dengan kemenanganku!
죽어라!
Now, die!
Matilah kalian!
안녕, 켄토.
Bye-bye, Kento.
Selamat tinggal, Kento.
그러지 못할 테다!
I cannot let that happen!
Tidak akan kubiarkan!
뭐야?!
What the?!
Apa?!
가륜!
Garyun!
그럴 리가!
No way!
Tidak mungkin!
배신자가 어딜!
Get lost, traitor?!
Mau apa pengkhianat sepertimu?!
가륜!
Garyun!
글라디온, 넌... 내가 쓰러뜨린다!
Gladion... I am the one who will take you down!
Gladion... yang akan mengalahkanmu adalah aku!
이건...
This is...
Ini...
안돼! 이, 이대로라면 데이터가 사라질 거야!
No! The data will disappear if this continues!
Celaka! Kalau dibiarkan terus, datanya bisa hilang!
가륜이 우리를 구했어...
Garyun just saved us...
Garyun telah menolong kita...
가륜...
Garyun...
드라그온.
Dragwon.
말했지? 우주에선 무적이라고.
Told you. I am invincible in the space.
Sudah kubilang. Di luar angkasa, aku tidak tertandingi.
저딴 공격, 아프지도 가렵지도 않아!
Such attack won't tickle, let alone hurt me!
Serangan seperti itu sama sekali tidak ada apa-apanya!
공격한 주제에 역으로 피해를 입다니.
Suffering from his own attack.
Dia terluka karena serangannya sendiri.
멍청한 가륜!
How foolish of you, Garyun!
Bodohnya kau, Garyun!
방랑하는 웹나이트도 나가떨어졌군.
Even the Vagabond Webknight has fallen for good.
Ternyata Webknight Penyendiri-pun sudah melemah.
친구를... 용감한 전사를 모욕하는 놈은 용서할 수 없다!
I will not forgive anybody who dares to insult my friend... a brave warrior!
Aku tidak akan memaafkan siapapun yang berani menghujat kesatria yang pemberani seperti dia!
검의 움직임은 다 보이는군!
I can see your sword's movement so easily!
Seranganmu mudah sekali ditebak!
그게 끝이야?
That's it?
Apa cuma itu saja yang kau bisa?
가륜이 방해할 때 꼬리 내리고 도망가는 게 좋지 않았겠어?
Wouldn't it be better if you ran away when Garyun was interfering?
Seharusnya kalian langsung kabur saja tadi saat Garyun sedang ikut campur.
아니!
No way!
Tidak!
아니.
No way.
Tidak.
아니야!
No way!!
Tidak!!
내가 아는 나오키는 도망치라고 하는 것 따위 말은 절대 입에서 꺼내지도 않았어!
The Naoki I know will never tell people to run away!
Naoki yang aku kenal tidak akan pernah mengatakan sesuatu tentang kabur!
뭐?!
What?!
A-apa?!
말했지? 달아나는 쪽이 겁쟁이라고.
Whoever runs away is a coward. That's what you said.
Kau pernah bilang, kan? Orang yang melarikan diri adalah pengecut.
지금의 너는, 나에게 달아나라고 하는 너는...
The current you who tells me to run away…
Tapi, kamu yang sekarang, kamu yang menyuruhku untuk kabur...
겁쟁이다!
... is the coward!
adalah pengecut yang sesungguhnya!
겁쟁이...
Coward...
Pengecut...
겁쟁이라고?!
Did you just call me a coward?!
'Pengecut', katamu?!
난 겁쟁이가 아니야!
I am not a coward!
Aku bukan pengecut!
뭐야? 몸이 멋대로?!
What the?! My body isn't moving as I want to!
Apa?! Kenapa badanku bergerak sendiri?!
나오키의 강한 의지가 내 몸을 움직이게 하고 있는 건가?
Is Naoki's strong will making my body move?
Apakah kehendak Naoki yang kuat telah menggerakkan tubuhku?
관둬, 나오키! 감정에 휩쓸리지 마!
Stop it, Naoki! Don't get overrun by your emotion!
Hentikan, Naoki! Jangan terbawa perasaan!
공격이 엉망이야.
His attack is a mess.
Serangannya jadi kacau.
웹나이트와 웹다이버의 의지가 틀어졌어!
The will of the Webknight and Webdiver is breaking down!
Kehendak Webknight dan Webdiver tidak sejalan!
어디 있냐, 켄토?!
Where are you, Kento?!
Dimana kau, Kento?!
여기다!
I'm here!
Di sini!
브레이크 참!
Break Slash!
해냈다!
We did it!
Berhasil!
실수했군. 승부를 미루겠다, 글라디온.
I made a mistake. The match will be postponed, Gladion.
Aku telah membuat kesalahan. Kita tunda pertarungannya, Gladion.
그러나 다음에 만나면 넌 끝이다!
But, when we meet again, that will be your last!
Tapi, saat kita bertemu lagi, itu akan menjadi akhir dari hidupmu!
나오키...
Naoki...
사, 사라졌다!
It disappeared!
Bayangannya menghilang!
잘됐다! 켄토가 적 웹나이트를 쓰러뜨렸어!
Yes! Kento must have taken down the enemy Webknight!
Syukurlah! Pasti Kento sudah berhasil mengalahkan Webknight musuh!
복구 프로그램 기동.
Recovery program boot.
Pemulihan program sudah berjalan.
시간은 걸리겠지만 이걸로 어떻게든 될 거야.
It will take time, but this might make it.
Mungkin butuh waktu agak lama, tapi, sepertinya bisa diselamatkan.
다이버랜드에서의 통신?
A transmission from Diverland?
Ada koneksi dari Diverland?
켄토다!
It's Kento!
Pasti Kento!
아오이. 어? 켄토는?
Aoi. Where's Kento?
Aoi? Ah, mana Kento?
사실은...
Actually...
Sebenarnya...
나오키가... 나오키가... 적 웹다이버로...
Naoki... he's the enemy Webdiver...
Naoki... sekarang dia menjadi Webdiver musuh...
나오키가? 저런...
Naoki is? No way...
Apa kau bilang? Naoki...
응.
He is.
Iya.
생각보다 상처가 깊다. 회복엔 시간이 걸리겠어.
The wound is deeper than I thought. It will take some time to recover.
Lukanya lebih dalam dari yang kukira. Butuh waktu lama untuk memulihkan diri.
미안해, 드라그온.
I'm sorry, Dragwon.
Maaf, Dragwon.
나 때문에...
Because of me...
Itu semua gara-gara aku...
다음에는... 감정대로 싸우지 마.
Next time... don't fight by your emotion.
Berikutnya... jangan terbawa emosi lagi saat bertarung.
알았어. 근데, 네 상처가 낫기까지는 켄토와 글라디온을 쓰러뜨리는 걸 미루어야 하겠는데.
Alright. But, we'll have to delay the plan to defeat Kento and Gladion until your wound gets healed, huh?
Aku mengerti. Tapi pertarungan melawan Kento dan Gladion terpaksa ditunda dulu sampai lukamu pulih, ya?
여리군, 나오키.
Don't be mistaken, Naoki.
Jangan salah, Naoki.
이번에 깊이 찔렸기는 했지만 유우키 켄토와 글라디온의 실력은 판단했다.
I might get wounded deeply this time, but I've seen all of their abilities.
Biarpun aku terluka kali ini, tapi aku sudah melihat kemampuan mereka yang sesungguhnya.
글라디온을 쓰러뜨리려면 이 녀석들로 충분하다.
These will be enough to take Gladion down.
Mereka saja sudah cukup untuk mengalahkan Gladion.
가라! 내 부하들이여!
Go! My subordinates!
Pergilah, anak buahku!
유우키 켄토... 글라디온... 너희들의 삶은 여기까지다!
Yuuki Kento... Gladion... Your life ends here!
Yuuki Kento... Gladion... hidup kalian akan segera berakhir!
Screenplay
Yamada Ken'ichi
Storyboarding
Kashima Norio
Staging
Katou Shigeru
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Takeuchi Junko
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Jean J. Jekyll
Nakai Masataka
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Sanjouji Mamoru
Kurokawa Nami
Ihara Kyouichi
Kakazu Yumi
Shinnou Tomoya
Kawasaki Eriko
Shinnou Tomoyuki
Takagi Reiko
Oohara Sion (Teacher)
Hida Nobuo
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Garyun
Konishi Katsuyuki
Dragwon
Kawada Shinji
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Production
Thank you for watching!
Preview for Next Episode
다이버랜드에서 만들고 있는 기상 기계 "풍신"이 갑자기 움직이기 시작했어!
Diverland's weather machine that's under construction, Wind God, suddenly started to move!
Mesin udara Diverland yang sedang dalam pembangunan, Wind God, tiba-tiba mulai bergerak!
풍신이 일으킨 회오리는 시내를 엉망으로 만들어 버렸어.
The tornado made by Wind God messes up the entire town.
Angin puyuh yang diciptakan Wind God mengacaukan seluruh kota.
게다가 나는 회오리 속에 갇히고 말았어!
To make matters worse, I am also trapped in the tornado!
Parahnya lagi, aku juga terperangkap dalam angin puyuh itu!
이대로라면 플러그 잇 할 수 없어!
I can't plug it this way!
Aku tidak bisa plug it kalau begini terus!
이 회오리, 빨리 멈추지 않으면!
I don't want to think what will happen if this tornado doesn't stop!
Aku harus menghentikan angin puyuh ini!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !